Sous-titrage Société Radio-Canada
Sous-titrage ST' 501
Oui, c'était effectivement le cas. Il y a un moment déjà, ma chain a perdu de vue l'ombre de break. J'ai bien peur qu'il ne lui soit arrivé quelque chose.
En fait, Equest, ma chain relie des ombres entre elles. Elle crée une brèche qui permet de se déplacer entre les deux.
Étant donné qu'elle avait perdu break de vue, la possibilité que vous soyez envoyé dans un endroit bizarre était bien réelle. J'ai craint le pire. Vous êtes finalement arrivé au bon endroit, alors me voilà rassurée.
Quoi qu'il en soit, vous devriez partir à leur recherche. Cela m'étonnerait beaucoup que Break se laisse tuer sans combattre. Alors, vous devriez chercher Alice en premier.
Tu n'as pas tardé à te montrer !
Alors, c'est lui ! Le chat du ché-chailleur !
Vous m'avez surpris. Comment avez-vous fait pour venir jusqu'ici ?
Pour l'instant, c'est nous qui posons les questions. Qu'as-tu fait d'Alice et de Break après les avoir enlevées ?
C'est étrange. Pendant un instant, son regard a ressemblé à celui de Break.
Vous parlez de l'homme à l'œil rouge ? Je l'ai vu se faire entraîner à l'intérieur d'un miroir il y a quelques instants.
À l'heure qu'il est, il doit être plongé dans un profond sommeil, immergé dans son propre passé.
Pour qui est-ce que tu te prends ? Et pour quelles raisons est-ce que tu t'attaques à eux ?
Pour quelles raisons ? Ça me paraît évident. C'est tout simplement parce qu'ils sont les ennemis de la volonté de l'Abyss.
Les ennemis ? Je ne pensais pas que l'homme à l'œil rouge viendrait.
Tout comme je n'avais pas prévu de tomber sur vous.
Mais si je vous supprime tous les deux, alors ça ne fera pas de différence.
T'as un plan ? On va quand même pas se laisser faire.
Il ne reste pas planté là comme ça !
C'est un chat. C'est un cauchemar. Je ne m'attendais pas à un chat.
Tu te fiches de moi ? T'es toujours pas guéri de ta phobie des chats ?
Je suis déshonneur.
C'est pas vrai ? Est-ce que tu vas réagir ?
Je crois que j'ai compris de travers ce que vous disiez.
C'était pourtant clair, maman. Le chat du cheshireur.
Gilbert ! Allez, ressaisis-toi ! J'ai besoin de toi !
Fais quelque chose !
Ça a l'air équestre.
Une licorne !
Alors c'est ça, la chain de Mademoiselle Sharon ?
Je m'en sers principalement pour la collecte d'informations.
Mais ça ne veut pas dire pour autant qu'elle n'a pas d'aptitude au combat.
Elle va vous le prouver maintenant.
Profitez-en pour partir, Monsieur Oz.
Allons-y, c'est le maman !
Chat du cheshireur !
Je suis venue ici pour te demander des informations sur la volonté de l'Abysse.
Des informations ?
Puis-je savoir pour quelles raisons cela vous intéresse tant ?
La raison est simple.
C'est parce que Break et moi, nous voulons connaître la vérité.
Nous voulons savoir ce qui s'est passé il y a cent ans.
Maintenant, ça suffit.
Tu commences à m'ennuyer.
Non, attends !
J'espère que ces efforts ne seront pas vains parce qu'on se donne beaucoup de mal.
Je suis d'accord avec toi en ce qui concerne, Break.
Alice !
Qu'est-ce qui t'a pris ?
Regarde-la.
Ce n'est pas l'autre lapin stupide.
C'est exact.
C'est le souvenir d'Alice qui a fini par se détraquer.
Quoi ?
Les souvenirs qui sont recréés ici servent à expulser les intrus.
Une fois qu'ils ont réussi à prendre possession de vous, vous goûtez alors à une souffrance éternelle perdue dans les méandres du temps.
C'est un châtiment terrible.
Au point où vous en êtes, servez plutôt de nourriture au chat du cheshire.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Si j'ai bien compris ce que tu as dit, il y aurait un souvenir d'Alice ici.
Cette question est pour le moins étrange.
Cette dimension elle-même a été construite en se basant sur un souvenir d'Alice.
Quoi ?
Qui es-tu exactement ?
Je sens la puissance de Raven et de Birabit comme scellés en toi.
Quel dommage.
À présent, je n'aurai plus l'occasion de revoir Raven.
Gilbert !
Reste tranquille.
Je suis au courant de ce que vous manigancez.
Vous êtes en train de rassembler les souvenirs d'Alice ?
Je touche au but.
Pourquoi vouloir faire une chose pareille ?
Quelle question !
C'est parce que c'est ce que souhaite Alice que l'on fait tout ça !
N'importe quoi !
Dis-moi que tu mens, sale petit morveu !
Ce n'est pas ce qu'elle souhaite !
Je le sais !
N'Alice !
C'est de sa faute !
C'est elle qui a voulu oublier tout ça !
En vérité, c'est pour ça qu'elle a volontairement jeté ses souvenirs !
C'est ainsi que les fragments éparpillés de sa mémoire se sont dispersés dans votre monde.
Elle n'a ici qu'un seul souvenir, qu'elle a elle-même enfermé à l'intérieur de cette forteresse.
Je dois protéger ce souvenir.
Mon rôle est de veiller à ce que jamais personne ne puisse tomber dessus.
Le souvenir qui se trouve ici est celui qu'Alice voulait effacer plus que tous les autres.
C'est donc un souvenir très douloureux et je n'en vois qu'un qui pourrait correspondre à cette description.
Oui.
Le jour où Alice a appris toute la vérité.
S'il te plaît, dis-le-moi !
Dis-moi.
Dis-moi ce que tu représentes pour moi.
Tu es si proche de moi.
Et pourtant, je ne parviens pas à voir ton visage.
Si seulement je pouvais me souvenir de toi,
alors peut-être que je pourrais enfin comprendre
qui je suis vraiment au fond de moi.
Ainsi, le conseil a été ajourné.
Oui.
Je vous présente toutes mes excuses pour vous avoir fait déplacer jusqu'au quartier général de Pandora.
Le duc Rainsworth a apparemment été victime d'un malaise il y a quelques heures à peine.
Ne vous excusez pas.
Vous ne pouviez évidemment pas prévoir cet incident malheureux.
Ce n'est pas de chance.
Il a fallu que ça arrive juste au moment où Oz et les autres sont en difficulté.
C'est Vincent Nightray.
Je vous remercie.
Vous n'étiez pas obligé de m'amener ici après m'avoir trouvé.
Nous avons quelque chose d'important à vous dire.
Ça concerne votre chain.
Nous la voyons.
Elle est sortie.
C'est très étrange.
Hein ?
Vous parlez de Yamané ?
Tu ne t'es pas encore habitué à t'en servir ?
Oui, je l'avoue.
J'ai un peu honte d'en parler.
En fait, dès que je relâche mon attention,
la puissance de Yamané me submerge et je finis par m'endormir à même le sol.
En général, c'est écho.
Il s'occupe de moi dans ces cas-là, mais...
Elle est partie.
Je lui ai demandé de me rendre un petit service.
Tu devais, toi aussi, participer au conseil ?
Oui.
On a exigé ma présence ici.
Je devais faire un rapport détaillé au sujet de l'affaire Grimm.
William West.
C'est moi qui l'ai éliminé.
J'avais pourtant ordre de le capturer afin de lui soutirer des informations.
Mais tu l'as tué afin de protéger un enfant, n'est-ce pas ?
Tu n'avais pas vraiment d'autre choix.
Dis-moi, tu as pris tes précautions au sujet de l'enfant que tu as sauvé ?
Vous n'avez aucune crainte à avoir.
Je n'avais pas l'intention de parler de lui dans mon rapport.
Je savais que je ne devais pas en faire mention.
Ose-Vessalius a réussi à revenir vivant de l'abysse.
Ce serait très fâcheux si les gens de Pandora venaient à l'apprendre.
Ah, tu es sûr de ce que tu avances ?
Certains, même.
Monsieur Reim, vous étiez là ?
J'imagine que vous m'avez entendu.
Je vous jure que je n'ai rien entendu.
Je ne dirai rien, même si c'était le cas.
Je vous assure.
Je ne faisais pas attention à ce que vous disiez.
Allons, quoi qu'il en soit, venez par ici.
Attendez, je n'ai rien fait de mal.
Je vous assure que c'était un accident.
C'est ta faute aussi.
Tu n'as pas à être aussi inexistant.
Mais qu'est-ce qui vous fait dire ça ?
Est-ce que c'est la vérité ?
Je ne peux pas le croire.
Monsieur Ose est réellement parvenu à s'échapper de l'abysse ?
Non seulement il a réussi, mais il en a même profité pour sceller un pacte avec Birabit.
Quoi ? Mais ça fait de lui un contractant illégal ?
Il se débrouille bien, mon neveu. Je suis assez fier de lui.
Il n'y a pas matière à plaisanter.
Cette histoire est incroyable.
Ce jeune garçon a fait sortir le clan Baskerville de son silence après plus de cent ans.
J'ai peine à croire qu'il soit encore en vie.
La famille Vessalius ?
Qu'en dites-vous ?
Il est encore trop tôt à mon goût pour aller me coucher.
Nous pourrions jouer à un jeu et en profiter pour discuter en même temps.
Pourquoi pas, après tout.
Je veux bien être ton adversaire.
Je suis toujours en vie.
Où es-tu ?
Je reconnais cet endroit.
Tu sais, la scène que vous avez vue dans le souvenir d'Alice, je suis sûr qu'elle t'a profondément marqué.
En fait, il semblerait qu'elle se soit passée il y a cent ans.
Les envoyés de l'Abyss sont aussi appelés dieux de la mort vêtus de rouge.
On trouve d'ailleurs encore aujourd'hui cette appellation dans nos traditions.
Ce sont des êtres mystérieux, mais nous en savons suffisamment sur leur nature exacte.
Ce sont des membres du clan Baskerville, clan qui a été vaincu par les quatre grands-duchés.
Mais les personnes qui sont au courant se comptent sur les doigts d'une main.
L'épaisse nappe de brume qui entoure le clan Baskerville est due au fait que ses membres eux-mêmes prenaient bien soin de ne jamais se dévoiler au grand jour.
Oui. Vous confirmez ce qui est mentionné dans le peu d'archives que nous ayons à ce sujet.
Tout remonte à la tragédie de Sablier.
Il y a cent ans, Sablier, l'ancienne capitale, a été engloutie dans l'Abyss.
C'est le clan Baskerville qui en est responsable.
Glenn Baskerville.
Ce nom m'a marqué.
Si je ne me trompe pas, c'était ainsi que se nommait le chef du clan.
Si par malheur les quatre grands-duchés actuels,
ou plutôt, si par malheur Jack Vesalius ne les avait pas arrêtés dans leur folie,
alors notre pays lui-même aurait pu être entièrement englouti dans l'Abyss.
Aujourd'hui encore, nous ignorons quel était leur objectif.
Ce qui compte, c'est que nous ayons réussi à nous emparer de leur pouvoir.
Celui que le clan gardait jalousement depuis longtemps.
Les quatre portes qui relient notre monde à l'Abyss.
Autrement dit, leurs quatre chains étaient en notre position.
Toutefois, ce n'est pas encore suffisant.
Oui.
L'objectif de Pandora est de prendre possession de la volonté de l'Abyss.
Pour accéder aux couches inférieures où se trouve la volonté de l'Abyss,
il n'y a qu'une solution.
Il lui faut obligatoirement se procurer la cinquième porte que possède encore le clan Baskerville.
Mais il y a un hic.
Les Baskervilles sont aussi à la recherche de la volonté de l'Abyss.
Il est donc légitime de penser qu'ils vont tenter de dérober les portes que possèdent les quatre grands-duchés.
C'est là qu'il faudra agir. Pandora entrera en possession de la dernière porte.
À ce moment-là, rien ne pourra nous résister.
Nous les mettrons échec et mat.
J'ai beau marcher encore et encore, c'est toujours le même décor.
Comment est-ce possible ?
Comment faire pour retrouver Oz ?
C'est exact.
C'est le souvenir d'Alice qui a fini par se détraquer.
Elle est différente de celle de tout à l'heure.
Mais attends, ne pars pas !
Quelque chose m'échappe.
Pour quelle raison ne révèles-tu pas l'existence d'Oz ?
C'est tout de même lui qui a amené les Baskerville à se montrer de nouveau.
C'est d'autant plus étonnant qu'ils avaient disparu de la surface de la Terre pendant ces cent dernières années.
Ce garçon force le respect.
n'est-il pas au même titre que Birabit, un adversaire dont Pandora devrait s'occuper ?
Ah, je n'ai pas vu le temps passer.
Je vous prie de m'excuser d'avoir abusé de votre temps que je sais précieux.
Vincent, à quoi est-ce que tu peux bien penser ?
Très bien.
Je vais vous le dire.
En réalité, je passe tout mon temps à penser à Gilbert.
Je plaisante quand je dis ça.
Je vous dis que je plaisante.
Suite à la malheureuse affaire Grimm, Gilbert m'a formellement interdit de parler d'Oz.
Je compte bien tenir mes engagements.
Que dis-tu ?
Et à mes yeux, les désirs de Gil sont plus importants que tous ceux de Pandora.
Et si c'est ce que souhaite mon frère,
alors je vous garantis que je resterai muet comme une tombe.
Sur ce, messieurs, je vais aller me coucher et je vous souhaite une bonne nuit.
Duc Vessalius, vous allez bien ?
Je suis soulagé qu'il soit parti.
Je n'en pouvais plus.
Je m'avoue vainqueux, Gilbert.
Ton petit frère est trop fort pour moi.
Break.
C'est quoi cette chose ?
Ce n'est pas une manière d'appeler quelqu'un.
Tu pourrais au moins montrer du respect et l'appeler correctement.
Ne te moque pas de moi.
Ce n'est qu'un sale parasite.
Il est en train de dévorer le corps de mon maître.
Et tu voudrais que je le respecte ?
C'est pourtant bien une chaine.
Pourquoi est-elle la seule à avoir l'apparence d'une petite fille ?
Je ne comprends pas.
Pourquoi ressemble-t-elle autant à un être humain ?
Oh, si tu parles de chaines qui peuvent prendre une apparence humaine, c'est loin d'être la seule, j'en connais d'autres.
Je comprends que ça t'étonne.
De la jeune fille sage ou du grand lapin noir ?
Je me demande bien lequel de ces deux-là est la véritable Alice.
Quoi qu'il en soit, je ne t'autorise pas encore à la tuer.
Elle aussi est sans doute responsable de ce qui s'est passé il y a cent ans.
La vérité que je cherche à découvrir se trouve peut-être à l'intérieur de ses souvenirs.
Et puis, il n'est pas impossible qu'elle connaisse aussi l'identité du jeune homme que vous avez rencontré.
Salut, Gilbert.
Tes yeux couleur émeraude et des cheveux blonds.
C'est toi, Oz ?
Tu fais erreur.
Je ne suis pas Oz.
Je suis Jack.
Jack Vesalius.
Je le disais.
Je vous rass you.
한데.
Iz .
St.
Sous-titrage Société Radio-Canada
Sous-titrage ST' 501
...